Minori ប្រាប់ហើយមែនទេ?
ពេល​លុយ​ចូល​មក យើង​រើ​ទៅ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់ហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ប្រហែលជាមិនមានច្រើនជាង
ពីរបីខែទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើរូបថត
ពីពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច។
ម៉ាក់​គាត់​ក៏​ធ្វើ
​បាប​ខ្ញុំ​ដែរ!
គេបង្កើតគ្រួសារថ្មី?
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អត់ទោសឱ្យគេ!
តើយើងទទួលបានលុយនៅពេលណា?
យើង​អស់​ពេល​ហើយ!
តើ​ការ​រៀប​ការ​ជាមួយ​នាង​មាន​រឿង​អ្វី?
សូមអរគុណចំពោះប៊ិច។
រីករាយដែលគាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្តល់អំណោយទេ!
មើលទៅអ្នកអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក Riko!
ចិត្តល្អ! អរគុណច្រើន!
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទិញនំខ្លះ
ទៅលេងម្តាយក្មេក។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។ សូមអរគុណ។
សួស្តី!
ខ្ញុំទទួលបាននំខេកខ្លីមួយ!
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
បាទ អរគុណ។
តោះមើល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែក្តៅល្អខ្លះ។
Minori តែ ឬកាហ្វេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងមាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មែនហើយ ចុះរឿងនេះ?
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទាំងអស់គឺជាការកុហក។
អ្នក...
គ្រាន់តែចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុត ផែនការដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូររបស់យើង
នឹងមកជាមួយគ្នា។
ជីវិតរបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
អ្នកក៏...
គឺហួសពីការអភ័យទោស។
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ
គ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់ប្តីខ្ញុំ
នេះល្អណាស់!
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំចង់ស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មុខអ្នក។
អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់។ សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។ យើងជាគ្រួសារ។
អ្នកគឺជា "គ្រួសារ" មួយចំនួន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
តើអ្នកគិតទេ?
តើខ្ញុំអាចជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នកទេ?
អ្នកជាម្តាយល្អជាង Minori!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​គ្រប់​ពេល​វេលា
​ដែល Yudai នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
តើ Yudai និងនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
រៀនអំពីលុយរបស់ខ្ញុំ?
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Tsukishiro Group ទេ?
ដោយវិធីនេះ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពី
កាលនៅក្មេងទេ។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការប្រាប់។
ខ្ញុំចង់លឺ!
-តើអ្នក?
- ដាច់​ខាត!
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅក្មេង។
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ល្បី
ព្រះអើយ! អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នេះប្រាកដជាបង្វែរក្បាល។
ខ្ញុំបានជួបប៉ារបស់ Yudai តាមរយៈការងារនេះ
ទាក់ទងនឹងការប្រលង។
យើង​បាន​រៀបការ​ហើយ​ផ្លាស់​ទៅ​ទីក្រុង​តូក្យូ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រែក្លាយទៅជាអ្នកលេងល្បែង។
គាត់​បាន​ប្រមូល​បំណុល​មួយ​តោន
ហើយយ៉ាងលឿនចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកបានយក Yudai វ័យក្មេង
ហើយបានចាកចេញពីគាត់។
បាទ។
ប៉ុន្តែ ​បន្ទាប់​ពី​នោះ ​មិន​បាន ​ស្រួល​ជាង​មុន​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ហើយនៅតែយើងស្ទើរតែមិនអាចញ៉ាំបាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​កូន​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ។
យូដា មក!
អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ពួក​គេ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បង្កើត​ឡើង។
ស្ត្រីមេផ្ទះចង់បាន
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​ផ្ទះ
​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​ធំ​មួយ។
ប្រធានក្រុមហ៊ុនធំមួយ?
នេះជាឈុតពិសេស
ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
- ស្អាត​យ៉ាង​ណា!
- សូម។
យកវាឡើង ហើយពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែជិត។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមានក្រវិល
នៅក្នុងស៊េរីនោះ។
ស្រាសំប៉ាញបន្ថែម។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បម្រើ​តាម​ផ្ទះ
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ផ្លាស់ប្តូរដោយរបៀបណា?
តាម​រយៈ​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ជា​ការងារ
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ទំនុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញមិត្តពិត
ជាលើកដំបូង។
នាងជាបុគ្គលិកវ័យក្មេង។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។
- សារ៉ាបូបូ!
- អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ មន្ត​ស្នេហ៍​នេះ
​គឺ​មក​ពី​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង...
ពិតជា? ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ
រហូតដល់អាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ពី​ស្រុក​កំណើត​នៅ​តូក្យូ​ទេ។
ប៉ុន្តែនាងគឺ ...
មានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានតែអ្នក
តើនាងអាចជា...
នេះពិតជាល្អណាស់។ យកវា។
សូមអរគុណ! ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់វា!
- ជួបគ្នា។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
អូ ប្រយ័ត្ន។
ភ្លាមៗនោះនាងកាន់តែឆ្ងាយ
ដើម្បីលាក់បាំងទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយអនាគត
ប្រធានាធិបតី Susumu Tsukishiro ។
នាងប្រហែលជានៅក្នុងស្រមោលឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនាងអាចក្លាយជា
លោកស្រី Tsukishiro នៅថ្ងៃណាមួយ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្រុះ។
ទៅនាយកដ្ឋានវិចារណកថា
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
- គីសារ៉ាជី!
-បាទ?
ប្រធានាធិបតីចង់ឃើញអ្នក
អំពីកាសែត។
- កាសែតអ្វី?
- ទើបមក!
- ប្រញាប់ឡើង! ផ្លាស់ទី!
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានអង្វរនាង
ឱ្យបញ្ចប់ទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលស្តាប់ទេ។
ប្រាកដ​ណាស់
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល ហើយ​ឈប់​ពី​ការងារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺ
នាងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ឬអ្វីមួយ
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
សេចក្តីល្អ ដែលធ្វើឱ្យធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
តោះញ៉ាំ។
នាង​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺនាងបានស្លាប់
ហើយកូនស្រីរបស់គាត់
នឹងទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិ
ចិត្តខ្ញុំឆេះ
ដោយសេចក្តីច្រណែននឹងកូនស្រី។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ផ្ទះ Tsukishiro ។
វាមានន័យទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក
​នៅ​សាលា​ដូច​គ្នា​នឹង Yudai
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាព្រះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីសម្រេចបាននូវ
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ដោយសារតែអ្នក និង Yudai ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
ជាម្តាយក្មេក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
តែងតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Gosh វាល្អណាស់!
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការព្យាបាល។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ ទីបំផុត។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ
យូរហើយ។
សួស្តី
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីជីតារបស់អ្នក។
វាត្រូវតែតឹង។
និង Tsubasa?
- គាត់កំពុងដេកលក់។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។ អ្នកបានកក់
កន្លែងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់សម្រាប់ពួកយើង។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាស្ថានភាពណាមួយនោះទេ។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកគួរតែចូលគេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែមុននោះ។
ខ្ញុំចង់បានចម្លើយរបស់អ្នក។
ទៅអ្វី?
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយទេ។
អ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី...
ពិតជាមានន័យសម្រាប់អ្នក?
១៧​ឆ្នាំ​នេះ...
តើអ្នកធ្លាប់...
ពិតជាស្រលាញ់ខ្ញុំមែន?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសួររឿងនេះបានទេនៅថ្ងៃផ្សេង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ក្នុងចំណោមពួកយើងក្មេងប្រុស
អ្នកតែងតែ
សំណព្វ។
តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការប្រាប់អ្នក។
ហើយ?
ជាលើកដំបូងដែលយើងបាននិយាយ
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
តើខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
វាដូចជា
"ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវា!" ខ្ញុំគិតថា។
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ប៉ុន្តែនោះហើយជារបៀបដែលយើងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
តើវាពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
តើអ្នកមិនរង់ចាំឱកាសទេ។
ចូលទៅជិតខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមានតែ barley ។
បាទ លោកស្រី។
នៅថ្ងៃនោះ
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបានកំណត់ក្នុងចលនា។
តើក្មេងស្រីនោះជា Minori Kume មែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រវត្តិសាស្រ្តបន្តិច។
- ប្រវត្តិ?
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគួរតែសួរនាងចេញ។
Gosh តើវាមកពីណា?
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ អារម្មណ៍នឹងកើនឡើង
នៅពេលអ្នកចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
គ្រាន់តែណាត់ជួបទាំងពីរ
ដោយមិនចាប់។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកចង់រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ជានិច្ច ព្រួយបារម្ភអំពីលុយទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំសម្រាប់ពួកយើង
អ្នក និងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាង
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​អំពី​ប្រាក់​។ យើងអាចសប្បាយចិត្ត!
តើវានៅឯណា?
និយាយតាមត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមានជីវភាពក្រីក្រគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ឯងល្ងង់ណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស!
សុំទោស!
តើអ្នកបានទម្លាក់វាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាង​ចេញ
ដូច​ដែល​ម៉ាក់​បាន​គ្រោង​ទុក។
ប៉ុន្តែ...
យើងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវម្តងទៀតក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ។
រីកូបានក្លាយជាម្តាយទោល។
នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹកឃើញអ្វីដែលម៉ាក់បាននិយាយ។
គ្រាន់តែណាត់ជួបទាំងពីរ
ដោយមិនចាប់។
ជីវិតទ្វេរដងរបស់ខ្ញុំជិតចប់ហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខណៈពេលដែលយើងចេញទៅក្រៅ...
តើអ្នកធ្លាប់ទាក់ទាញ
អ្នកផ្សេងទេ?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពេលជួបគ្នានៅវិទ្យាល័យ...
ខ្ញុំបានគិត
"ហេ ប្រហែលជានេះជាវាសនា"។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជីវិតផ្សេងទៀតដើម្បីរស់នៅ ...
ខ្ញុំនឹង...
ជ្រើសរើសអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍
នៃការមានសំណាងណាស់។
ដូច្នេះ...
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
១៧​ឆ្នាំ​នេះ...
ពិតជាមានសំណាងមែន...
ដោយសារតែអ្នក។
ចូរយើងបន្តរឹងមាំ។
ហើយអ្នកមិនដែលនិយាយទេ។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​ពួក​គេ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​មិន​ទទួល​បាន​មួយ​កាក់​ទេ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យបាល់រមៀល
លើការលែងលះរបស់អ្នក។
ការលែងលះ...
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសរបស់ស្ត្រីនោះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំទេ?
"អ្វី"?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំនឹងមានការងារឱ្យគាត់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Minori Kume ។
បានទទួលអ្វីមួយលើអ្នក។
ស្នាក់នៅទីនោះយូរបន្តិច។
យើងនឹងដោះស្រាយការលែងលះ និងអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៅពេលដែលភាគហ៊ុនរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយការរៀបចំទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
តើ​វា​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​មែន​ទេ?
គ្មានវិធីណាដែលនាងអាចគ្រប់គ្រង
ទ្រព្យសម្បត្តិបានច្រើននោះទេ។
នាងនឹងរត់មករកខ្ញុំ ដើម្បីឱ្យ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង
អំពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ!
ខ្ញុំបាននៅជាមួយនាងតាំងពីវិទ្យាល័យ។
គ្មានអ្នកណាយល់ពីនាង
ល្អជាងខ្ញុំទេ។
តាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ...
នោះ​ជា​រយៈ​ពេល​យូរ​គួរ​សម។
ពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងការលែងលះ។
ជាមួយនឹងនាមត្រកូល Tsubasa
ប្តូរទៅ Kume
ប្រហែល​ជា​វា​ត្រូវ​នៅ​មុន
​សាលា​បឋម​សិក្សា​របស់​គាត់។
គូមេ?
ផែនការសិក្សាដែលត្រូវបានអនុម័តដោយលោកស្រី Kume
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះពីមុន?
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកណាស់។
តើនេះ។
សរសេរដៃរបស់នាង?
តើនាងនឹងយក Wataru
ចេញពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកទៅណា។
ចាំ!
- ចេញពីផ្លូវ។
- អត់ទេ ចាំ!
អ្នក​មិន​ទៅ​រក​ស្ត្រី​នោះ​ទេ!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតទេ!
នាងគឺ...
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានឡើង
ដោយសារតែដំបូន្មានរបស់នាង។
ស្ត្រី​នោះ​កំពុង​ព្យាយាម
​សងសឹក​ខ្ញុំ។
ហើយនាងកំពុងប្រើអ្នក!
ខ្ញុំដឹងថា។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ចុះហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្ត...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ដឹង​ថា​នាង​កុហក
ហើយ​នៅ​តែ​ការពារ​នាង?
នាងជាជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
វាគឺជាអ្នក
ដែលបានទៅរកបុរសរៀបការ!
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវគេបោក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថា
នាងរងទុក្ខប៉ុណ្ណាទេ។
ម៉ាក់។
យើងជាអ្នកដែលធ្វើឲ្យឈឺចាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
អ្នកមានឪពុក។
នោះគ្រាន់តែជារបៀបវារៈអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងរបស់អ្នកទេ?
ទេ! នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ!
តើអ្នក...
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​អ្នក?
នរក បើដឹង!
- វ៉ាតារូ ចាំ!
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
- វ៉ាតារូ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
បាទ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូលមក។
នៅទីនេះអ្នកនឹងចាប់ផ្តាសាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កន្សែង។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកអាចប្រើកន្សែងនេះ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
នៅទីនោះ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ...
បានចាកចេញពីផ្ទះ។
អ្វី?
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ...
នៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់សងសឹក។
វាជាកំហុសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
នាងធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ
កុំសុំទោស។
សូម។
អនីតិជន។
ខ្ញុំ...
កុំនិយាយតទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះបានទេ។
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន...
ដើម្បីឱ្យអ្នកអត់ទោសឱ្យយើង?
ល្អ វាត្រូវបានជម្រះ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
ភ្លេចអ្វីមួយ?
កញ្ញា មូតូ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើល។
អ្នកបានអញ្ជើញអតីតសិស្សរបស់អ្នក
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
វាមិនដូចនោះទេ។ វាកំពុងភ្លៀង។
អត់មានខ្មាស់ទេ?
តាមពិតអ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ។
ដូច្នេះ តើអ្នកអាចប្រាប់មនុស្សពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
អ្វី?
Wataru មានការប្រឡងនៅឆ្នាំនេះ។
ឆ្នាំ​នេះ​អាច​សម្រេច
​អនាគត​របស់​គាត់​ទាំង​មូល។
តើអ្នកចូលចិត្តលេង
ជាមួយជីវិតមនុស្សទេ?
នោះទាប។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំនឹងមិន...
អត់ទោសឱ្យអ្នកជានិច្ច។
អត់ទោស។
មិនអត់ទោស។
ដូចពួកគេដែរ។
ខ្ញុំ
មិនអាចអត់ទោសបាន។
ជីតា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែល
ចង់ធ្វើដូចម៉ាក់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ...
នាងបានបំផ្លាញគ្រួសាររបស់នរណាម្នាក់។
នោះ​ជា​ការ​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
មិន​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​ដែល​ខ្លួន​ស្រលាញ់
នាងឯកា
ហើយខ្ញុំអាណិតនាង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំមិនខុសពីនាងប៉ុន្មានទេ។
ដូចនាង...
ខ្ញុំមិនអាចមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយបានទេ។
ខ្ញុំនិងម៉ាក់...
តើ Susumu Tsukishiro
បំផ្លាញជីវិតយើងទាំងពីរ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជីតា។
តើអ្នកឈឺទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ជីតា។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជីតា?
ជីតា។
តើខ្ញុំ
នៅតែមានសិទ្ធិ
រស់នៅដោយខ្លួនឯង?
សិទ្ធិសប្បាយចិត្ត?
ដោយសារតែ
គ្មានការត្រលប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​នៅ​តែ​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន។
អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ហើយ Yudai។
ម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
ហើយ...
អ្នកដែលបានធ្វើទារុណកម្មម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អត់ទោសឱ្យអ្នក។
និយាយអំពីបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
យើងជាគ្រួសារ។
សូមបញ្ចប់រឿងជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
អ្នកបោកខ្ញុំ! ក្មួយៗ!
បកប្រែដោយ៖
ហ្វូមីកូ ហ្វូរូកាវ៉ា